Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរយូរហើយ។ តើខ្ញុំគួរតែលោត♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪ខ្ញុំច្របូកច្របល់នឹងពាក្យ ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪ ប្រឈមមុខនឹងអគារខ្ពស់ៗនៅខាងមុខ♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪តើខ្ញុំគួរបន្ទាបក្បាលរបស់ខ្ញុំហើយវារ?
♪Or keep climbing upward♪
♪ ឬបន្តឡើងលើ♪
♪You never once slowed your pace♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកម្តងទេ♪
♪You fear time will evaporate♪
♪អ្នកខ្លាចពេលវេលានឹងហួត♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪ការចូលរួមជាមួយពិភពលោក មកក្នុងតម្លៃមួយ♪
♪Take the field immediately♪
♪យកវាលភ្លាម♪
♪Why so many useless words♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាពាក្យឥតប្រយោជន៍ច្រើនយ៉ាងនេះ♪
♪Just right now♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪Your dreams will come true♪
♪ សុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត♪
♪My accent is quirky♪
♪ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ខ្ញុំគឺចម្លែក♪
♪Not standard Mandarin♪
♪មិនមែនស្តង់ដារភាសាចិនកុកងឺ♪
♪Just right now♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪ ពេលវេលានឹងនិយាយការពិតរបស់អ្នក ♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪គ្មានចន្លោះពេលរវាងថ្ងៃស្អែក និងខ្ញុំ♪
♪Tears are blossoming♪
♪ ទឹកភ្នែកកំពុងរីក♪
♪The path of hope never divides♪
♪ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹមមិនដែលបែកគ្នា♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪ រង់ចាំការឱបរបស់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪Just right now♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪Take the field immediately♪
♪យកវាលភ្លាម♪
=All Rise=
= កើនឡើងទាំងអស់ =
=Episode 5=
=ភាគទី៥=
(Talent Hunt Program Day 11)
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ ថ្ងៃទី១១)
(Li Ke 5, Yan Fei 5, Huang Yue 4, Wang Lu 3)
(Li Ke 5, Yan Fei 5, Huang Yue 4, Wang Lu 3)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Okay.
មិនអីទេ។
You're all so noble and righteous.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ថ្លៃថ្នូរ និង​សុចរិត។
I'm the villain here.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សអាក្រក់នៅទីនេះ។
I know you're not poor.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនក្រទេ។
But I am.
ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
I blame no one.
ខ្ញុំមិនបន្ទោសនរណាម្នាក់ទេ។
Maybe this is just my problem.
ប្រហែលជានេះគ្រាន់តែជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
I'm just not cut out for Jun An.
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​កាត់​ចោល​សម្រាប់ Jun An ទេ។
Li Ke, don't worry.
Li Ke កុំបារម្ភអី។
Next week,
សប្តាហ៍ក្រោយ,
I'm applying to leave the Talent Hunt Program
ខ្ញុំកំពុងដាក់ពាក្យចាកចេញពី កម្មវិធី Talent Hunt
and go back to Hangzhou.
ហើយត្រលប់ទៅ Hangzhou វិញ។
It's...
វា...
It's not that serious, Xiaoyu.
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ Xiaoyu ។
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
I can't keep up.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
Since you're leaving,
ចាប់តាំងពីអ្នកចាកចេញ,
why not get a clear answer?
ហេតុអ្វីមិនទទួលបានចម្លើយច្បាស់លាស់?
Isn't it better to know the truth?
ដឹងការពិតប្រសើរជាងអត់?
You're a lawyer.
អ្នកគឺជាមេធាវី។
Quit all the whining and complaining.
ឈប់យំ ហើយត្អូញត្អែរទាំងអស់។
Getting scared over little things.
ការភ័យខ្លាចចំពោះរឿងតូចតាច។
Be bold and ask her.
ចូរក្លាហានហើយសួរនាង។
Did she actually see it?
តើនាងពិតជាបានឃើញវាទេ?
How did she do it?
តើនាងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Any explanation?
ការពន្យល់ណាមួយ?
Are you free later?
តើអ្នកទំនេរពេលក្រោយទេ?
Clear some time.
ជម្រះពេលខ្លះ។
Xiaoyu wants to talk at the noodle shop.
Xiaoyu ចង់និយាយនៅហាងគុយទាវ។
I asked Ren Jiatong to go
ខ្ញុំបានសុំ Ren Jiatong ទៅ
to the noodle shop later.
ទៅហាងគុយទាវនៅពេលក្រោយ។
It's fine. Take time to think.
មិនអីទេ។ ចំណាយពេលគិត។
You don't have to go.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
But if you want the truth,
តែបើចង់បានការពិត
go to the noodle shop.
ទៅហាងគុយទាវ។
(Noodles)
(គុយទាវ)
Jiang Chen filled me in.
Jiang Chen បំពេញខ្ញុំ។
First, I didn't.
ទីមួយ ខ្ញុំមិនបានទេ។
Honestly, I don't have to
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
explain something I didn't do.
ពន្យល់អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
But Jiang Chen told me
ប៉ុន្តែ Jiang Chen បានប្រាប់ខ្ញុំ
you're upset and want to return to Hangzhou.
អ្នកពិបាកចិត្ត ហើយចង់ ត្រលប់ទៅ Hangzhou វិញ។
So I felt I should tell you.
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក។
If you're leaving because you lost,
បើអ្នកចាកចេញព្រោះចាញ់
then just go back.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែត្រឡប់ទៅ។
But if it's because you think I copied you,
តែ​បើ​អ្នក ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចម្លង​អ្នក
I suggest you stay.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
Gather evidence to defend yourself.
ប្រមូលភស្តុតាងដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
Am I being petty?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតូចទេ?
These noodles are amazing.
គុយទាវទាំងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Want to eat first before self-reflection?
ចង់​ញ៉ាំ ​មុន​គិត​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
No appetite.
គ្មានចំណង់អាហារ។
Try some, then decide.
សាកល្បងខ្លះ បន្ទាប់មកសម្រេចចិត្ត។
Your noodles.
គុយទាវរបស់អ្នក។
Come on, taste it.
សូមអញ្ជើញមកភ្លក់រសជាតិ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
This shop fuels me up.
ហាងនេះជំរុញខ្ញុំ
Whenever I'm stressed or upset,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំធុញថប់ ឬពិបាកចិត្ត
I come for a bowl.
ខ្ញុំមករកចាន។
It's really that magical.
វាពិតជាវេទមន្តណាស់។
You'll feel better.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
Try it.
សាកល្បង។
It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
I wrongly accused you earlier.
ខ្ញុំ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​អ្នក​ខុស​ពី​មុន។
This is on me.
នេះគឺនៅលើខ្ញុំ។
When that Warm Nest video surfaced,
នៅពេលដែលវីដេអូ Warm Nest លេចចេញមក។
I was really scared.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
But someone told me,
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំថា
"If you want to be a lawyer,
"ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាមេធាវី
learn to fight for your rights."
រៀនតស៊ូដើម្បីសិទ្ធិរបស់អ្នក”។
Guo Xiaoyu, this goes for you too.
Guo Xiaoyu នេះក៏សម្រាប់អ្នកដែរ។
Though I don't know your situation,
ទោះខ្ញុំមិនស្គាល់ស្ថានភាពរបស់អ្នក
if you feel wronged,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខុស
demand fairness.
ទាមទារ​យុត្តិធម៌។
Stand up for yourself.
ក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
After what you told me,
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ,
I can probably guess.
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចទាយបាន។
It was Huang Yue.
វាគឺ Huang Yue ។
She looked at my computer last night.
នាងមើលកុំព្យូទ័រខ្ញុំយប់មិញ។
With her tech skills,
ជាមួយនឹងជំនាញបច្ចេកទេសរបស់នាង។
she'd memorize that URL instantly.
នាងនឹងទន្ទេញ URL នោះភ្លាមៗ។
Our group's proposal
សំណើរបស់ក្រុមរបស់យើង។
was actually Huang Yue's idea.
តាមពិតគឺជាគំនិតរបស់ Huang Yue ។
But I've got no solid evidence
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ច្បាស់លាស់​ទេ។
that she copied it.
ដែលនាងបានចម្លងវា។
Is it possible
តើវាអាចទៅរួចទេ?
that she came up with this herself?
ថានាងមកជាមួយនេះដោយខ្លួនឯង?
Actually, the idea's pretty common.
តាមពិតគំនិតគឺជារឿងធម្មតាណាស់។
Anybody could've thought of it.
អ្នកណាក៏ធ្លាប់គិតដែរ។
Am I being conceited
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ការ​អួត​ខ្លួន
to think she copied me?
គិតថានាងចម្លងខ្ញុំ?
Drink?
ផឹក?
You said your idea was so ordinary.
អ្នកបាននិយាយថាគំនិតរបស់អ្នកគឺសាមញ្ញណាស់។
Anyone could think of it.
អ្នកណាក៏អាចគិតបានដែរ។
Well, I couldn't think of it.
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាចគិតវាបានទេ។
Because in my knowledge framework,
ដោយសារតែនៅក្នុងក្របខ័ណ្ឌចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ
there's no trace of that anime website.
មិនមានដាននៃគេហទំព័រ anime នោះទេ។
This is your unique approach to solving problems.
នេះគឺជាវិធីសាស្រ្តតែមួយគត់របស់អ្នក ក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហា។
How could you lack confidence?
តើអ្នកអាចខ្វះទំនុកចិត្តដោយរបៀបណា?
You're usually so aloof.
ជាធម្មតាអ្នកនៅឆ្ងាយណាស់។
How come you talk so much after drinking?
ម៉េចក៏និយាយ ច្រើនម្ល៉េះ?
Ren Jiatong.
Ren Jiatong ។
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
You're the drunk one.
អ្នកគឺជាអ្នកស្រវឹង។
I've only had one glass, okay?
ខ្ញុំ​បាន​តែ​មួយ​កែវ​ទេ?
I think I might be a little drunk.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាស្រវឹងបន្តិច។
I'm seeing double vision when I look at you.
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​ឃើញ​ទិដ្ឋភាព​ទ្វេ​ដង ​ពេល​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​អ្នក។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
You're awake. Are you okay?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
Morning.
ព្រឹក។
Your alcohol tolerance is so low.
ភាពធន់នឹងជាតិអាល់កុលរបស់អ្នកទាបណាស់។
So hard to get you back here.
ពិបាកណាស់ក្នុងការយកអ្នកមកទីនេះ។
I didn't do anything embarrassing last night, did I?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​ខ្មាស​គេ​ទេ ​យប់​មិញ?
No.
ទេ
You just cursed someone named Zhu Zhisheng,
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ដាក់​បណ្ដាសា​មនុស្ស​ម្នាក់ ​ឈ្មោះ Zhu Zhisheng
whined about Jun An's retention
ខ្សឹបខ្សៀវអំពីការរក្សាទុករបស់ Jun An
and the territorial marking
និងការសម្គាល់ទឹកដី
brought up
នាំមក
by your picky roommate,
ដោយមិត្តរួមបន្ទប់ដែលរើសអើងរបស់អ្នក
and mentioned seeing double vision.
ហើយបានលើកឡើងពីការមើលឃើញទ្វេ។
I had to steady you.
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាអ្នក។
Hold on, hold on.
សង្កត់លើ។
Stop talking.
ឈប់និយាយ។
I was drunk, okay?
ខ្ញុំស្រវឹងហើយមែនទេ?
Don't take it to heart.
កុំយកវាទៅបេះដូង។
Hold on.
ចាំ។
Double vision.
ចក្ខុវិស័យទ្វេ។
Great! Thank you.
អស្ចារ្យ! សូមអរគុណ។
I figured it out.
ខ្ញុំបានគិតវាចេញ។
Figured what out?
ស្មានថាម៉េច?
Double vision.
ចក្ខុវិស័យទ្វេ។
It's hard to explain.
វាពិបាកពន្យល់ណាស់។
You'll know later.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
I might be late.
ខ្ញុំប្រហែលជាយឺតហើយ។
Ask for leave on my behalf.
សុំការឈប់សម្រាកក្នុងនាមខ្ញុំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
This manga character's name is Xiaoxiao,
ឈ្មោះតួអង្គតុក្កតានេះគឺ Xiaoxiao
but I searched online last night
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្វែងរកតាមអ៊ីនធឺណិតកាលពីយប់មិញ
and found the author
ហើយបានរកឃើញអ្នកនិពន្ធ
had never admitted or suggested
មិនដែលទទួលយក ឬណែនាំទេ។
in any public forum
នៅក្នុងវេទិកាសាធារណៈណាមួយ។
that this character
ថាតួអក្សរនេះ។
was based on the real-life celebrity,
ផ្អែកលើជីវិតពិតរបស់តារាល្បី
Ms. Xiao.
អ្នកស្រី Xiao
That's just an assumption made by netizens in the comments.
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សន្និដ្ឋាន ​របស់​អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​ក្នុង​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​ប៉ុណ្ណោះ។
So you're saying
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
that the manga itself
ថា manga ខ្លួនវាផ្ទាល់
isn't sufficient to prove
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់
that the person in the ad is Ms. Xiao.
អ្នក​ដែល​នៅ​ក្នុង​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​នោះ​គឺ​កញ្ញា Xiao។
We need stronger evidence.
យើងត្រូវការភស្តុតាងខ្លាំងជាងនេះ។
(Isabelle Aesthetic and Plastic Surgery Hospital)
( មន្ទីរពេទ្យ Isabelle Aesthetic and Plastic Surgery)
Sorry, I'm late, everyone.
សុំទោស ខ្ញុំមកយឺតអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I have some new findings.
ខ្ញុំមានការរកឃើញថ្មីៗមួយចំនួន។
(Aesthetic and Plastic Surgery Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យកែសម្ផស្ស និងវះកាត់កែសម្ផស្ស)
This is a contour line drawing I made
នេះ​ជា​ការ​គូរ​បន្ទាត់​វណ្ឌវង្ក​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
by removing the accessories
ដោយការដកគ្រឿងបន្លាស់ចេញ
from her photo shoot image.
ពីរូបភាពថតរូបរបស់នាង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
The contours are identical.
វណ្ឌវង្កគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
This is what you meant by "double vision"?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន ​ដោយ "ការ​មើលឃើញ​ពីរ"?
Yes. Looking just at the photo,
បាទ។ គ្រាន់តែមើលរូបថត,
the outfit has too many complex decorations,
សម្លៀកបំពាក់មានការ តុបតែងស្មុគស្មាញច្រើនពេក
making it impossible to see
ធ្វើឱ្យវាមិនអាចមើលបាន។
the real torso clearly.
រាងកាយពិតយ៉ាងច្បាស់។
But my line drawing,
ប៉ុន្តែការគូរបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ
by stripping away all that complexity,
ដោយលុបបំបាត់ភាពស្មុគស្មាញទាំងអស់នោះ
clearly shows
បង្ហាញយ៉ាងច្បាស់
the manga character's pose and angle
ទីតាំង និងមុំរបស់តួអង្គតុក្កតា
actually come from this photo.
តាមពិតមកពីរូបថតនេះ។
Nice work, Xiaoyu.
ល្អណាស់ Xiaoyu ។
I didn't know you could draw.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចគូរបានទេ។
Great thinking. Unconventional.
ការគិតដ៏អស្ចារ្យ។ មិនធម្មតា។
This young lady did very well.
នារីវ័យក្មេងនេះធ្វើបានល្អណាស់។
Her name's Guo Xiaoyu. Gen Z.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Guo Xiaoyu ។ ឧត្តមសេនីយ៍ Z.
The youngest candidate among them.
បេក្ខជនក្មេងជាងគេក្នុងចំណោមពួកគេ។
In our daily casework,
នៅក្នុងសំណុំរឿងប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង
we constantly encounter fresh concepts.
យើងជួបប្រទះគំនិតថ្មីៗជានិច្ច។
That's a real challenge for us lawyers.
នោះ​ជា​បញ្ហា​ប្រឈម​ពិត​ប្រាកដ​សម្រាប់​ពួក​យើង​មេធាវី។
Today's law firms
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់សព្វថ្ងៃ
need young talents like you all.
ត្រូវការអ្នកមានទេពកោសល្យវ័យក្មេងដូចអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Times have changed.
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
We can't just bury ourselves in laws and regulations.
យើង​មិន​គ្រាន់​តែ​កប់​ខ្លួន​យើង ​នៅ​ក្នុង​ច្បាប់ និង​បទប្បញ្ញត្តិ​ទេ។
Beyond the law,
លើសពីច្បាប់,
it's best to have varied interests and hobbies.
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការមាន ចំណាប់អារម្មណ៍ និងចំណង់ចំណូលចិត្តផ្សេងៗគ្នា។
Look at
មើល
Guo Xiaoyu's drawing.
គំនូររបស់ Guo Xiaoyu ។
How good.
ល្អប៉ុណ្ណា។
Xiaoyu, I'll ask for your guidance on drawing sometime.
Xiaoyu ខ្ញុំនឹងសុំការណែនាំរបស់អ្នក អំពីការគូរនៅពេលណាមួយ
I'm flattered.
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
For this task, all members
សម្រាប់កិច្ចការនេះសមាជិកទាំងអស់។
of Guo Xiaoyu's team get a 20 bonus.
ពីក្រុមរបស់ Guo Xiaoyu ទទួលបាន 20 រង្វាន់។
Thank you, Mr. Zhuang, Mr. Zhou.
សូមអរគុណលោក Zhuang លោក Zhou ។
Thank you. Thank you.
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
Now, I have the lowest score.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានពិន្ទុទាបបំផុត។
Am I the one getting eliminated this round?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ត្រូវ ​ជម្រុះ​ជុំ​នេះ​ទេ?
Ms. Bai, Mr. Song, and I discussed it.
អ្នកស្រី បៃ លោក សុង និងខ្ញុំបានពិភាក្សាគ្នា។
Your first time.
លើកដំបូងរបស់អ្នក។
It should serve as adaptive training
វាគួរតែបម្រើជាការបណ្តុះបណ្តាលសម្របខ្លួន
to help you quickly adjust
ដើម្បីជួយអ្នកកែសម្រួលបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស
to the work rhythm and environment here.
ចំពោះចង្វាក់ការងារ និងបរិយាកាសនៅទីនេះ។
So...
ដូច្នេះ...
No one will be out?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចេញទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Eliminations officially start next round.
ការជម្រុះ ចាប់ផ្តើមជុំបន្ទាប់ជាផ្លូវការ។
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
Our previous scores?
ពិន្ទុពីមុនរបស់យើង?
The previous points
ចំណុចពីមុន
won't carry over.
នឹងមិនលើក។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
The past two weeks weren't a joke.
ពីរសប្តាហ៍មុនមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
We reward your efforts.
យើងផ្តល់រង្វាន់ដល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
In the next round,
នៅជុំបន្ទាប់។
Wang Lu, ranked last, starts with minus ten points.
Wang Lu ដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ ចាប់ផ្តើមដោយដកដប់ពិន្ទុ។
Huang Yue, second from the bottom,
Huang Yue ទីពីរពីបាត។
starts with minus five.
ចាប់ផ្តើមដោយដកប្រាំ។
In other words,
ម្យ៉ាង​ទៀត
you must score significantly higher
អ្នកត្រូវតែទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងនេះ។
to stand any chance of staying.
ដើម្បីរក្សាឱកាសនៃការស្នាក់នៅណាមួយ។
The top five will receive rewards based on rank.
កំពូលទាំងប្រាំនឹងទទួលបាន រង្វាន់ដោយផ្អែកលើចំណាត់ថ្នាក់។
The top Jiang Chen
កំពូល Jiang Chen
gains immunity from one elimination.
ទទួលបានភាពស៊ាំពីការលុបបំបាត់មួយ។
Second place, Ren Jiatong and Guo Xiaoyu.
ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​២៖ Ren Jiatong និង Guo Xiaoyu។
You get five bonus points added to the next task's scores.
អ្នកទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមចំនួនប្រាំ ដែលត្រូវបានបន្ថែមទៅពិន្ទុនៃកិច្ចការបន្ទាប់។
Third place, Yan Fei and Li Ke.
ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​៣ Yan Fei និង Li Ke។
You start the next task with zero.
អ្នកចាប់ផ្តើមកិច្ចការបន្ទាប់ដោយសូន្យ។
Get some proper rest tonight.
យប់នេះសូមសម្រាកឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
The real competition begins now.
ការប្រកួតប្រជែងពិតប្រាកដចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Go for it.
ទៅរកវា។
We all made it through the first round.
យើងទាំងអស់គ្នាបានឆ្លងកាត់ជុំទីមួយ។
No one got eliminated.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានលុបចោលទេ។
So what's the plan?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
Celebration dinner tonight?
ពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាច?
New hot pot place nearby.
កន្លែង​ក្តៅ​ថ្មី​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
Every time I pass by,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់,
there's always a queue.
វាតែងតែមានជួរ។
It must be really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
I'll sit this one out.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយមួយនេះ។
Huang Xiaoyue,
លោក Huang Xiaoyue,
your team's proposal this round
សំណើរបស់ក្រុមអ្នកក្នុងជុំនេះ។
was miles behind ours,
មានម៉ាយពីក្រោយរបស់យើង
but you still need to eat.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវការញ៉ាំ។
Technically,
តាមបច្ចេកទេស
that proposal's copyright
ការរក្សាសិទ្ធិនៃសំណើនោះ។
belongs to Guo Xiaoyu.
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Guo Xiaoyu ។
But we're a team
ប៉ុន្តែយើងជាក្រុម
with team spirit.
ដោយស្មារតីក្រុម។
Credit doesn't matter, right?
ឥណទានមិនសំខាន់មែនទេ?
Jokes aside.
រឿងកំប្លែងមួយឡែក។
We survived round one.
យើងបានរស់រានមានជីវិតជុំទីមួយ។
But the next round gets real.
ប៉ុន្តែជុំបន្ទាប់ទទួលបានពិត។
People are getting cut.
មនុស្សត្រូវបានកាត់។
So we should definitely
ដូច្នេះយើងគួរតែប្រាកដ
have dinner.
មានអាហារពេលល្ងាច។
It's fate we all met.
វាជាជោគវាសនាដែលយើងទាំងអស់គ្នាបានជួប។
Guo Xiaoyu should treat us.
Guo Xiaoyu គួរតែព្យាបាលពួកយើង។
Me?
ខ្ញុំ?
You were the first one Mr. Zhuang
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​គេ​លោក Zhuang
personally praised.
សរសើរផ្ទាល់។
I just paid my rent.
ខ្ញុំទើបតែបានបង់ថ្លៃជួលរបស់ខ្ញុំ។
Stop putting her on the spot.
ឈប់ដាក់នាងនៅនឹងកន្លែង។
What's with the hero act?
តួសម្តែងរឿងអី?
Jiang Chen.
លោក Jiang Chen
Are you two a thing?
តើអ្នកទាំងពីរជារឿងមួយមែនទេ?
Ren Jiatong, as her roommate,
Ren Jiatong ជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់នាង។
do you know anything?
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
I have a boyfriend.
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
Alright.
មិនអីទេ។
Well then.
អញ្ចឹង។
I'll reserve seats.
ខ្ញុំនឹងកក់កន្លែងអង្គុយ។
Let's count...
តោះរាប់...
Seven.
ប្រាំពីរ។
I'll book a large table.
ខ្ញុំនឹងកក់តុធំមួយ។
Will Yan Fei come?
Yan Fei នឹងមកទេ?
She left with her bag
នាងបានចាកចេញជាមួយនឹងកាបូបរបស់នាង
at 6:03 PM.
នៅម៉ោង 6:03 ល្ងាច។
Okay.
មិនអីទេ។
Text her to confirm.
ផ្ញើសារទៅនាងដើម្បីបញ្ជាក់។
I'm going.
ខ្ញុំទៅ។
Give it two days.
ឱ្យវាពីរថ្ងៃ។
That cosmetic ad should be taken down.
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មគ្រឿងសម្អាងនោះគួរត្រូវបានដកចេញ។
No more case talk outside the office.
គ្មានករណីនិយាយនៅខាងក្រៅការិយាល័យទៀតទេ។
Focus on
ផ្តោតលើ
hot pot ingredients, ice jelly,
គ្រឿងផ្សំក្តៅ ចាហួយទឹកកក,
and tripe.
និង tripe ។
Yue mentioned recently
Yue បានលើកឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ
you were craving tripe.
អ្នក​កំពុង​តែ​ចង់​បាន tripe ។
See you.
ជួបគ្នា។
Go ahead. I'm taking this.
ទៅមុខ។ ខ្ញុំកំពុងយករឿងនេះ។
I'll wait.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
(Zhubao)
(Zhubao)
(Zhubao(6))
(Zhubao(6))
Zhubao.
Zhubao ។
I was in the elevator and missed your call earlier.
ខ្ញុំនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត ហើយខកខានការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នកពីមុន។
Xiaoyu, I've already taken leave.
Xiaoyu ខ្ញុំបានចាកចេញហើយ។
I've been exhausted these days.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ។
I worked overtime.
ខ្ញុំបានធ្វើការថែមម៉ោង។
The director worried I'd collapse
នាយក​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​ដួល
and approved my leave.
ហើយបានយល់ព្រមលើការឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
Oh, and I've booked the ticket.
អូ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​កក់​សំបុត្រ​ហើយ។
I'll come to Beijing tomorrow.
ខ្ញុំនឹងមកទីក្រុងប៉េកាំងនៅថ្ងៃស្អែក។
Are you happy?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Why aren't you saying anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
Xiaoyu?
Xiaoyu?
Sweetheart.
សម្លាញ់។
I might not return to Hangzhou.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនត្រលប់ទៅ Hangzhou វិញទេ។
Guo Xiaoyu!
Guo Xiaoyu!
Are you messing with me?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
P-Please don't get mad, okay?
P-កុំខឹងអី?
I'm not messing with you.
ខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
It's just that I feel like
វាគ្រាន់តែជាការដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
I can push a little longer.
ខ្ញុំ​អាច​រុញ​យូរ​ជាង​នេះ​បន្តិច។
And I don't want to admit
ហើយខ្ញុំមិនចង់សារភាពទេ។
defeat early and flee back home.
ចាញ់​មុន​ហើយ​រត់​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
I'm not doing too badly after all.
ខ្ញុំមិនធ្វើអាក្រក់ពេកទេ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
the director praised me.
នាយកបានសរសើរខ្ញុំ។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Where did Guo Xiaoyu go
តើ Guo Xiaoyu ទៅណា
to answer that call?
ដើម្បីឆ្លើយការហៅនោះ?
Did the joke about making her pay
បាននិយាយកំប្លែងអំពីការធ្វើឱ្យនាងបង់ប្រាក់
scare her off?
បំភ័យនាង?
Yan Fei isn't here either.
Yan Fei ក៏មិននៅទីនេះដែរ។
Yan Fei? That's different.
Yan Fei? វាខុសគ្នា។
She's not like us.
នាងមិនដូចយើងទេ។
We aren't in the same league.
យើង​មិន​នៅ​ក្នុង​លីក​ដូច​គ្នា​ទេ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
No backbiting.
គ្មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ។
Just joking around.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
Ren Jiatong,
Ren Jiatong,
you're great.
អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
But you're too aloof.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅឆ្ងាយពេក។
When we toasted earlier,
នៅពេលដែលយើងដុតនំពីមុន
you didn't drink with us.
អ្នកមិនបានផឹកជាមួយយើងទេ។
You didn't raise it.
អ្នកមិនបានលើកវាទេ។
Here's to you.
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
You were the very first person
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងបំផុត។
I met at Jun An.
ខ្ញុំបានជួបនៅ Jun An ។
For that reason, let's drink.
ដោយហេតុផលនោះ ចូរយើងផឹក។
Just one glass, okay? Come on.
តែមួយកែវទេ? មក។
I'll take this.
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
What a nice guy.
ប្រុសស្អាតអី។
You defended Guo Xiaoyu
អ្នកការពារ Guo Xiaoyu
and Ren Jiatong.
និង Ren Jiatong ។
Two people in a day. Is it good?
មនុស្សពីរនាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ។ តើវាល្អទេ?
That's my style.
នោះជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ។
- Fine. - Cheers.
- មិនអីទេ។ - រីករាយ។
Cheers.
រីករាយ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Fine.
ល្អ
I'll drink half.
ខ្ញុំនឹងផឹកពាក់កណ្តាល។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
There's gossip.
មានការនិយាយដើម។
Mr. Song and Ms. Bai
លោក សុង និងលោកស្រី បៃ
used to be together before.
ធ្លាប់នៅជាមួយគ្នាពីមុន។
Senior lawyers mentioned it.
មេធាវីជាន់ខ្ពស់បានលើកឡើង។
When Mr. Song and Ms. Bai were young,
កាល​ពី​លោក​សុង និង​នាង​ប៉ៃ​នៅ​ក្មេង។
they apparently dated.
ជាក់ស្តែងពួកគេចុះកាលបរិច្ឆេទ។
But nobody knows the specifics.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីភាពជាក់លាក់នោះទេ។
It could just be rumors though.
វាអាចគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាម។
Well, it is gossip.
មែនហើយ វាជាការនិយាយដើម។
Who needs that much rigor in gossip?
តើអ្នកណាត្រូវការភាពតឹងរ៉ឹងខ្លាំងក្នុងការនិយាយដើមគេ?
Don't be so serious.
កុំធ្ងន់ធ្ងរពេក។
Then...
បន្ទាប់មក...
Doesn't Ms. Bai have a child?
អ្នកស្រី ប៉ៃ អត់មានកូនទេ?
Could the child be Mr. Song's?
តើ​កូន​អាច​ជា​របស់​លោក សុង ទេ?
Probably not.
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
I heard from Duoduo
ខ្ញុំបានលឺពី Duoduo
soon after Ms. Bai and Mr. Song broke up,
បន្តិច​ក្រោយ​ពី​នាង ប៉ៃ និង​លោក សុង បែក​គ្នា។
she married someone.
នាងបានរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់។
Her husband wasn't in law anyway.
ប្តី​របស់​នាង​មិន​មាន​ច្បាប់​អ្វី​ទេ
She divorced when the kid was three.
នាង​បាន​លែងលះ​គ្នា​នៅ​ពេល​កូន​នោះ​មាន​អាយុ​បី​ឆ្នាំ ។
She's been single since.
នាងនៅលីវតាំងពីពេលនោះមក។
And Mr. Song never married.
ហើយលោក សុង មិនដែលរៀបការទេ។
Their relationship seems perfectly fine now.
ទំនាក់​ទំនង​របស់​ពួក​គេ ​ហាក់​ដូច​ជា​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ឥឡូវ​នេះ។
Can't they make up?
តើ​ពួក​គេ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ឡើង​?
Not allowed.
មិនអនុញ្ញាត។
Jun An's policy
គោលនយោបាយរបស់ Jun An
discourages workplace romances.
បំបាក់ទឹកចិត្តស្នេហានៅកន្លែងធ្វើការ។
Partners or staff,
ដៃគូ ឬបុគ្គលិក
it's the same rule.
វាជាច្បាប់ដូចគ្នា។
If two people
ប្រសិនបើមនុស្សពីរនាក់
in one group date,
នៅក្នុងកាលបរិច្ឆេទក្រុមមួយ
one will have to leave.
មនុស្សម្នាក់នឹងត្រូវចាកចេញ។
I just started shipping them,
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមដឹកជញ្ជូនពួកគេ
only to find bitterness.
រកតែភាពជូរចត់។
This firm rule
ច្បាប់តឹងតែងនេះ។
is so unreasonable, don't you think?
មិនសមហេតុសមផលណាស់មែនទេ?
Just think about it.
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
We had to find a partner
យើងត្រូវស្វែងរកដៃគូ
during college.
ក្នុងអំឡុងពេលមហាវិទ្យាល័យ។
Otherwise, with this workload,
បើមិនដូច្នោះទេជាមួយនឹងបន្ទុកការងារនេះ
who'd have time for dating?
តើអ្នកណានឹងមានពេលណាត់ជួប?
We work extreme hours.
យើងធ្វើការច្រើនម៉ោង។
After joining Jun An,
បន្ទាប់ពីចូលរួមជាមួយ Jun An
I never get to bed before 1 AM.
ខ្ញុំមិនដែលចូលគេងមុនម៉ោង 1 ព្រឹកទេ។
Not only you.
មិនត្រឹមតែអ្នកទេ។
My hairstyle is doomed.
ម៉ូដសក់របស់ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
I lose hair fast. I dread washing it.
ខ្ញុំជ្រុះសក់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ខ្ញុំខ្លាចលាងវា។
Too bad? That joke?
យ៉ាប់ណាស់? រឿងកំប្លែងនោះ?
Let's drink.
តោះផឹក។
I need to use the restroom.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
Wang Lu.
វ៉ាង លូ
What games do you play?
តើអ្នកលេងល្បែងអ្វីខ្លះ?
(Not our place to judge your relationship.)
(មិនមែនជាកន្លែងរបស់យើង ដើម្បីវិនិច្ឆ័យទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ។ )
But I do think it's good to follow your heart.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ​វា​ជា​ការ​ល្អ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​តាម​បេះដូង​របស់​អ្នក។
And please stop crying now.
ហើយសូមឈប់យំឥឡូវនេះ។
Or people will assume
ឬមនុស្សនឹងសន្មត់
I did something to you.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នក។
I just got snot on your clothes.
ខ្ញុំទើបតែមានក្លិននៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Want me to take it home and wash it?
ចង់​យក​ទៅ​ផ្ទះ​លាង​ទឹក​ទេ?
Or I could buy you a new one to replace it.
ឬខ្ញុំអាចទិញអ្នក ថ្មីដើម្បីជំនួសវា។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
it's costly.
វាថ្លៃណាស់។
I'm sorry, Yan Fei.
ខ្ញុំសុំទោស Yan Fei ។
Don't apologize to me. No need.
កុំសុំទោសខ្ញុំ។ មិនចាំបាច់ទេ។
Then...
បន្ទាប់មក...
can we still be friends?
តើយើងអាចនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នាបានទេ?
I've told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I didn't come here to make friends.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​មិត្ត​ទេ។
Let's go. Didn't they mention
តោះទៅ។ តើពួកគេមិនបានលើកឡើងទេ។
a dinner gathering or something?
ការជួបជុំអាហារពេលល្ងាចឬអ្វីមួយ?
You're forgiving me?
តើអ្នកកំពុងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
Don't misunderstand.
កុំយល់ច្រលំ។
This is just a colleague dinner.
នេះគ្រាន់តែជាអាហារពេលល្ងាចមិត្តរួមការងារប៉ុណ្ណោះ។
No misunderstanding here.
គ្មានការយល់ច្រឡំនៅទីនេះទេ។
Just colleagues. I get it.
គ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
Okay?
មិនអីទេ?
You've asked me multiple times if I'm okay today,
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ច្រើន​ដង ​ថា​តើ​ថ្ងៃ​នេះ​មិន​អី​ទេ?
hoping I'm not?
សង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនមែនទេ?
No. I saw you constantly sipping
ទេ ខ្ញុំឃើញអ្នកញ៉ាំឥតឈប់ឈរ
hot water and holding your stomach.
ទឹកក្តៅនិងកាន់ក្រពះរបស់អ្នក។
D-Did you eat something bad?
ឃ- តើអ្នកបានញ៉ាំរបស់អាក្រក់ទេ?
I have medicine.
ខ្ញុំមានថ្នាំ។
My stomach's fine. It's actually...
ក្រពះ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ តាមពិតទៅ...
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
my uterus
ស្បូនរបស់ខ្ញុំ
is periodically bleeding and shedding
មានការហូរឈាម និងហូរចេញតាមកាលកំណត់
its lining
ស្រទាប់របស់វា។
along with the cyclical changes of my ovaries.
រួមជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរវដ្ត នៃអូវែរបស់ខ្ញុំ។
Commonly known as...
ត្រូវបានគេស្គាល់ជាទូទៅថា...
menstruation.
ការមករដូវ។
You need to go home and rest?
អ្នកត្រូវទៅផ្ទះហើយសម្រាក?
Drink warm water.
ផឹកទឹកក្តៅ។
Well,
មែនហើយ
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Yesterday morning,
ព្រឹកមិញ
I might be too harsh.
ខ្ញុំប្រហែលជាឃោរឃៅពេកហើយ។
I've been wanting to apologize to you.
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក។
What? Line at the restroom?
អ្វី? តម្រង់ជួរនៅបន្ទប់ទឹក?
Ren Jiatong.
Ren Jiatong ។
Why is your face so red?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
Feeling unwell?
មានអារម្មណ៍មិនល្អ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Just stuffy inside.
តឹងតែនៅខាងក្នុង។
So suffocating.
ដូច្នេះថប់ដង្ហើម។
Y-You can go check.
Y- អ្នកអាចទៅពិនិត្យ។
Why didn't you guys wait for us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំយើង?
Now, there's only one piece of tripe left.
ឥឡូវនេះ នៅសល់តែ សំបកកង់មួយប៉ុណ្ណោះ។
I still remember our first day.
ខ្ញុំនៅតែចងចាំថ្ងៃដំបូងរបស់យើង។
You were eating nonstop.
អ្នកកំពុងញ៉ាំមិនឈប់។
I thought, "This girl is so carefree."
ខ្ញុំ​គិត​ថា​៖ ​«​ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​មិន​សូវ​ខ្វល់​ខ្វាយ​ទេ​»។
That was just me being dumb.
នោះគ្រាន់តែជាខ្ញុំល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
Ignorance is bliss.
ភាពល្ងង់ខ្លៅគឺជាសុភមង្គល។
Why don't we share
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចែករំលែក
who impressed us most
ដែលធ្វើអោយយើងចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
on our first day at the firm?
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់យើងនៅក្រុមហ៊ុន?
You'll say Ren Jiatong, right?
អ្នកនឹងនិយាយថា Ren Jiatong មែនទេ?
Actually, no.
តាមពិតទេ។
Because the night before,
ព្រោះយប់មុន
I'd already witnessed her bold, flashy confidence.
ខ្ញុំបានឃើញ ភាពក្លាហាន និងទំនុកចិត្តរបស់នាងរួចហើយ។
For me, it was Wang Lu.
សម្រាប់​ខ្ញុំ​គឺ Wang Lu។
Me?
ខ្ញុំ?
Back then, I really wanted to ask you
កាលនោះ ខ្ញុំពិតជាចង់សួរអ្នក។
why you transferred from Jun An's internship
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ទេរ ពីកម្មសិក្សារបស់ Jun An
to the Talent Hunt Program.
ទៅកាន់កម្មវិធី Talent Hunt។
Honestly, I wanted speed.
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំចង់បានល្បឿន។
To prove myself faster,
ដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯងឱ្យលឿនជាងមុន
work on cases with senior lawyers faster,
ធ្វើការលើសំណុំរឿង ជាមួយមេធាវីជាន់ខ្ពស់កាន់តែលឿន
and secure a spot.
និងធានាកន្លែង។
A regular intern
អ្នកហាត់ការធម្មតា។
only stays three to six months
ស្នាក់នៅតែបីទៅប្រាំមួយខែ
and then leaves,
ហើយបន្ទាប់មកចាកចេញ
never getting real case experience with seniors.
មិនដែលទទួលបានបទពិសោធន៍ករណីពិត ជាមួយមនុស្សចាស់ឡើយ។
At best, with someone like Mr. Zhou,
ល្អបំផុតជាមួយមនុស្សដូចលោក Zhou
a mid-level associate.
សហការីកម្រិតមធ្យម។
The Talent Hunt Program changes it.
កម្មវិធី Talent Hunt ផ្លាស់ប្តូរវា។
Just look at Ren Jiatong.
សូមក្រឡេកមើល Ren Jiatong ។
Working with Ms. Bai from the start.
ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​កញ្ញា បៃ តាំង​ពី​ដើម​មក។
Most interns wouldn't even dream of it.
អ្នកហាត់ការភាគច្រើនមិននឹកស្មានដល់។
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
But if it were me,
តែបើជាខ្ញុំ
I'd never have your courage.
ខ្ញុំមិនដែលមានភាពក្លាហានរបស់អ្នកទេ។
So if I can't stay,
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចនៅ,
I won't go back.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
After all, my mentor lawyer
យ៉ាងណាមិញ មេធាវីរបស់ខ្ញុំ
was really great to me.
ពិតជាអស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
Even now, I can't figure out
សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​បាន​
why, to this day,
ហេតុអ្វី មកដល់ថ្ងៃនេះ
I'm still ranked last.
ខ្ញុំនៅតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ។
It's fine. Come on.
មិនអីទេ។ មក។
Let me speak from the heart here.
ខ្ញុំសូមនិយាយចេញពីបេះដូងនៅទីនេះ។
Ren Jiatong, honestly,
Ren Jiatong និយាយដោយស្មោះត្រង់
I'm jealous of you.
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
But truthfully,
ប៉ុន្តែការពិត,
I genuinely admire you.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
Come on, cheers.
សូមអញ្ជើញមក។
I'll pour a drink.
ខ្ញុំនឹងចាក់ភេសជ្ជៈ។
I've got one poured already.
ខ្ញុំបានចាក់មួយរួចហើយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Cheers.
រីករាយ។
Oh, come on.
អូ មក។
Admire her?
សរសើរនាង?
I've seen a Bentley picking you up.
ខ្ញុំបានឃើញរថយន្ត Bentley មកយកអ្នក។
That's your boyfriend?
នោះ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​?
Annoying.
រំខាន។
Shut up.
បិទមាត់។
No need for jealousy here.
មិនចាំបាច់មានការច្រណែននៅទីនេះទេ។
We're all pretty awesome in our own ways.
យើងទាំងអស់គ្នាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
Huang Yue, cheers.
Huang Yue អបអរសាទរ។
Cheers.
រីករាយ។
(Ren Jiatong: Thanks for swapping my beer for tea.)
(Ren Jiatong: អរគុណសម្រាប់ការប្តូរស្រាបៀររបស់ខ្ញុំសម្រាប់តែ។ )
(Jiang Chen: Don't mention it.)
(Jiang Chen: កុំ​និយាយ​វា​។ )
Guo Xiaoyu, you better slow down.
Guo Xiaoyu អ្នកបន្ថយល្បឿនប្រសើរជាង។
Drowning her sorrows.
លង់ទុក្ខសោករបស់នាង។
Boyfriend trouble.
បញ្ហាមិត្តប្រុស។
Sorrow? No way.
ទុក្ខព្រួយ? គ្មានផ្លូវទេ។
No matter what, I'm staying in Beijing
មិន​ថា​យ៉ាង​ណា​ទេ ខ្ញុំ​កំពុង​ស្នាក់​នៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង
and Jun An.
និង Jun An។
He claims to like me all the time,
គាត់អះអាងថាចូលចិត្តខ្ញុំគ្រប់ពេល
so why won't he come to Beijing for me?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកទីក្រុងប៉េកាំងសម្រាប់ខ្ញុំ?
Why should I chase after him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដេញតាមគាត់?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
I'm staying too.
ខ្ញុំក៏ស្នាក់នៅដែរ។
Since childhood,
តាំងពីកុមារភាព។
I've been demanded perfection by my parents.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន ​ឪពុកម្ដាយ​ទាមទារ​ឱ្យ​មាន​ភាព​ល្អឥតខ្ចោះ។
I never once got a "good".
ខ្ញុំមិនដែលមាន "ល្អ" ម្តងណាឡើយ។
Only "excellent".
មានតែ "ល្អឥតខ្ចោះ" ។
How could I fail to stay?
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅដោយរបៀបណា?
Alright.
មិនអីទេ។
Now that the mood is right,
ពេលនេះ អារម្មណ៍ត្រូវហើយ
and the seven of us are finally together,
ហើយទីបំផុតពួកយើងទាំងប្រាំពីរ បាននៅជាមួយគ្នា
let me speak.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
Spare us the speech.
ទុកឱ្យយើងនិយាយ។
Do all student council presidents
ធ្វើប្រធានក្រុមប្រឹក្សាសិស្សទាំងអស់។
get the same training manual?
ទទួលបានសៀវភៅណែនាំបណ្តុះបណ្តាលដូចគ្នា?
Why that identical formal tone?
ហេតុអ្វីបានជាសម្លេងផ្លូវការដូចគ្នាបេះបិទ?
Sorry.
សុំទោស។
The emotions just took over.
អារម្មណ៍​បាន​ចូល​មក​ដល់។
I can't keep
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាបានទេ។
this in any longer.
នេះនៅយូរទៀតទេ។
In just two weeks of bonding,
ត្រឹមតែពីរសប្តាហ៍នៃការភ្ជាប់
we've built real team spirit.
យើងបានបង្កើតស្មារតីក្រុមពិតប្រាកដ។
What is team spirit?
តើស្មារតីក្រុមជាអ្វី?
Enough, President Li.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ លោកប្រធានាធិបតីលី។
Too many corporate dinners ruined you.
អាហារពេលល្ងាចសាជីវកម្មច្រើនពេកបានបំផ្លាញអ្នក។
Skip the "past and future" talk.
រំលងការពិភាក្សា "អតីតកាល និងអនាគតកាល" ។
Just drink.
គ្រាន់តែផឹក។
Fine.
ល្អ
Sure.
ប្រាកដ។
Sincerely wishing
ជូនពរដោយស្មោះ
we all can finally
យើងទាំងអស់គ្នាអាចនៅទីបំផុត
stay.
ស្នាក់នៅ។
Stay!
ស្នាក់នៅ!
- Stay! - Cheers!
- នៅ! - ជយោ!
Work already?
ធ្វើការហើយ?
I'm so sleepy.
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
I can't take it.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
Huang Xiaoyue,
លោក Huang Xiaoyue,
your dark circles are pronounced.
រង្វង់ងងឹតរបស់អ្នកត្រូវបានប្រកាស។
Did something upset you?
មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក​?
You look awful.
អ្នកមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
Are you sick?
តើអ្នកឈឺទេ?
Maybe go home and rest for the day?
ប្រហែលជាទៅផ្ទះហើយសម្រាកមួយថ្ងៃ?
I just overdid the drinks last night.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ផឹក​លើស​ពី​យប់​មិញ។
Way too much drinking happened.
ការផឹកស្រាច្រើនពេកបានកើតឡើង។
If Ren Jiatong hadn't woken me,
ប្រសិនបើ Ren Jiatong មិនបានដាស់ខ្ញុំទេ
I'd have been late again.
ខ្ញុំនឹងយឺតម្តងទៀត។
Love you.
ស្រឡាញ់អ្នក។
You saved my life.
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Yan Fei.
យ៉ាន ហ្វី។
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
Seems nobody rested well last night.
ហាក់​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​បាន​សម្រាក​យ៉ាង​ល្អ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
Everyone's dragging.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងអូស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I have an announcement
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយ។
to cheer you up.
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
The second round of the Talent Hunt Program begins now.
ជុំទីពីរ នៃកម្មវិធី Talent Hunt ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
There's only one task for this round.
មានភារកិច្ចតែមួយគត់សម្រាប់ជុំនេះ។
The deadline is today.
ថ្ងៃផុតកំណត់គឺថ្ងៃនេះ។
- Today?
- ថ្ងៃនេះ?
All materials
សម្ភារៈទាំងអស់។
have been sent to your email.
ត្រូវបានផ្ញើទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
Please review them.
សូមពិនិត្យមើលពួកគេ។
Let me briefly outline
ខ្ញុំសូមសង្ខេបដោយសង្ខេប
the case details.
ព័ត៌មានលម្អិតនៃករណី។
Our clients
អតិថិជនរបស់យើង។
are Ms. Tan and her agency.
គឺលោកស្រី Tan និងភ្នាក់ងាររបស់នាង។
(Case Introduction) Ha'erjian Foods
(សេចក្តីផ្តើមករណី) អាហារហឺជៀន
went to Ms. Tan
បានទៅលោកស្រីតាន់
to invite her to endorse
ដើម្បីអញ្ជើញនាងឱ្យយល់ព្រម
their candies.
ស្ករគ្រាប់របស់ពួកគេ។
(Case Introduction) As requested,
(ករណីសេចក្តីផ្តើម) តាមសំណូមពរ
they've submitted promotional materials
ពួកគេបានដាក់ឯកសារផ្សព្វផ្សាយ
and product certifications
និងការបញ្ជាក់ផលិតផល
in the email.
នៅក្នុងអ៊ីមែល។
Your assignment
កិច្ចការរបស់អ្នក។
is to prepare
គឺដើម្បីរៀបចំ
a brief legal memorandum for Ms. Tan,
អនុស្សរណៈ​ផ្លូវ​ច្បាប់​ខ្លី​សម្រាប់​លោកស្រី តាន់,
assessing whether she can sign it
វាយតម្លៃថាតើនាងអាចចុះហត្ថលេខាលើវាបានដែរឬទេ
and outlining associated risks.
និងការគូសបញ្ជាក់ពីហានិភ័យដែលពាក់ព័ន្ធ។
Am I clear?
តើខ្ញុំច្បាស់ទេ?
One more thing.
រឿងមួយទៀត។
This is individual scoring.
នេះ​ជា​ការ​ដាក់​ពិន្ទុ​បុគ្គល។
The top three performers will get
អ្នកសំដែងកំពូលទាំងបីនឹងទទួលបាន
30, 20 and 10 points accordingly.
30, 20 និង 10 ពិន្ទុ។
The lowest cumulative scorer faces elimination.
អ្នកស៊ុតបញ្ចូលទីទាបបំផុត ប្រឈមនឹងការដកចេញ។
What's the DDL?
DDL ជាអ្វី?
Midnight tonight.
កណ្តាលយប់នេះ។
I'm so nervous that I might throw up.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បោះ​ឡើង​។
Wang Lu, give me some of your goji
Wang Lu ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ goji របស់អ្នក។
to replenish my blood.
ដើម្បីបំពេញឈាមរបស់ខ្ញុំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
The elimination notice really dampened the mood.
ការជូនដំណឹងពីការលុបចោល ពិតជាធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ស្ងប់។
Here's some good news to lighten things up.
នេះជាដំណឹងល្អមួយចំនួន ដើម្បីបំភ្លឺរឿង។
Young lady.
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
- You're here, sir? - Hello.
- អ្នកនៅទីនេះមែនទេ? - ជំរាបសួរ។
- Sir.
- លោក។
Ren Jiatong and Jiang Chen
Ren Jiatong និង Jiang Chen
went to the community legal aid event.
បានទៅព្រឹត្តិការណ៍ជំនួយផ្នែកច្បាប់សហគមន៍។
They provided
ពួកគេបានផ្តល់
legal consultation for this man,
ការពិគ្រោះយោបល់ផ្នែកច្បាប់សម្រាប់បុរសនេះ
and he was very satisfied.
ហើយគាត់ពេញចិត្តណាស់។
Not only did he retain Jun An for his case,
លោក​មិន​ត្រឹម​តែ​បាន ​រក្សា Jun An សម្រាប់​ករណី​របស់​លោក​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ​។
he also wrote this thank-you letter
គាត់ក៏បានសរសេរលិខិតថ្លែងអំណរគុណនេះផងដែរ។
and sent it today.
ហើយបានផ្ញើវានៅថ្ងៃនេះ។
That young lady is so considerate.
នារី​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​មាន​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ណាស់។
Knowing my old age,
ដឹងពីអាយុរបស់ខ្ញុំ,
she made enlarged print copies
នាងបានបង្កើតច្បាប់ចម្លងពង្រីក
of all documents,
នៃឯកសារទាំងអស់,
so I could read without glasses.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចអានដោយគ្មានវ៉ែនតា។
Right?
មែនទេ?
It's nothing, sir.
វាគ្មានអ្វីទេលោក។
Mr. Song
លោក សុង
just commended you two
គ្រាន់តែសរសើរអ្នកទាំងពីរ
for your bold hypotheses
សម្រាប់សម្មតិកម្មដិតរបស់អ្នក។
and careful checks.
និងការត្រួតពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Your opinions were well-written.
យោបល់របស់អ្នកត្រូវបានសរសេរយ៉ាងល្អ។
Ren Jiatong deserves the most credit.
Ren Jiatong សមនឹងទទួលបានឥណទានច្រើនបំផុត។
We disagreed on core approaches,
យើងមិនយល់ស្របលើវិធីសាស្រ្តស្នូល,
so my contribution was limited.
ដូច្នេះការរួមចំណែករបស់ខ្ញុំមានកម្រិត។
But she put in tremendous work.
ប៉ុន្តែនាងដាក់ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
No, no.
អត់ទេ។
She specifically told me
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំជាពិសេស
you pulled an all-nighter,
អ្នកទាញពេញមួយយប់
cross-checking the film subtitles,
ពិនិត្យ​ចំណង​ជើង​រង​ភាពយន្ត​ឆ្លង​កាត់,
reviewing word by word.
ពិនិត្យពាក្យដោយពាក្យ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Your prestigious law firm
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ដ៏មានកិត្យានុភាពរបស់អ្នក។
helped an old man like me so much
បានជួយបុរសចំណាស់ដូចខ្ញុំខ្លាំងណាស់
without charging a penny.
ដោយមិនគិតប្រាក់មួយកាក់។
It's our duty.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
Pro bono legal services
សេវាកម្មផ្នែកច្បាប់ដែលគាំទ្រ
are always free.
តែងតែឥតគិតថ្លៃ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
The firm will reward their work.
ក្រុមហ៊ុននឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់ការងាររបស់ពួកគេ។
Great.
អស្ចារ្យ។
I won't keep you
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកទេ។
since you're all so busy.
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់រវល់ខ្លាំងណាស់។
Come visit me sometime.
មកលេងខ្ញុំម្តង។
I'll cook you noodles with fried sauce.
ខ្ញុំនឹងចំអិនមីជាមួយទឹកជ្រលក់ចៀន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Yes. - Okay.
- បាទ។ - មិនអីទេ។
- I'll walk you out.
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
Okay. Goodbye.
មិនអីទេ។ លាហើយ
Goodbye.
លាហើយ
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
Will the reward include bonus points?
តើរង្វាន់នឹងរួមបញ្ចូលពិន្ទុបន្ថែមដែរឬទេ?
Focus on your report.
ផ្តោតលើរបាយការណ៍របស់អ្នក។
(Script Plagiarism Case +10)
(ករណីលួចចម្លងស្គ្រីប +១០)
Hello?
សួស្តី?
Jiatong, did you see my WeChat message?
Jiatong តើអ្នកបានឃើញសារ WeChat របស់ខ្ញុំទេ?
I need your help.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
I can't talk now.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។
Call me tonight.
ហៅខ្ញុំនៅយប់នេះ។
I got to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Don't hang up.
កុំព្យួរ។
Really an emergency.
ពិតជាសង្គ្រោះបន្ទាន់។
I'm right downstairs.
ខ្ញុំនៅខាងក្រោម។
If you're busy,
ប្រសិនបើអ្នករវល់,
I can come up.
ខ្ញុំអាចឡើងមក។
Don't come up.
កុំឡើងមក។
I'll come down now.
ខ្ញុំនឹងចុះមកឥឡូវនេះ។
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
I have an urgent matter.
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​បន្ទាន់។
Could I take half an hour off to go out?
តើខ្ញុំអាចចំណាយពេលកន្លះម៉ោងដើម្បីចេញទៅក្រៅបានទេ?
Leave?
ចាកចេញ?
Today's the elimination round.
ថ្ងៃនេះជាវគ្គជម្រុះ។
I have to remind you.
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
The praise letter is good.
លិខិតសរសើរគឺល្អ។
But that doesn't count toward the evaluation.
ប៉ុន្តែវាមិនរាប់បញ្ចូល ការវាយតម្លៃនោះទេ។
Understood. I'll be back soon.
យល់។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Fine, I'll approve your leave.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមលើការឈប់សម្រាករបស់អ្នក។
Plan your time well.
រៀបចំពេលវេលារបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
Ren Jiatong, are you okay?
Ren Jiatong តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Why do you keep asking the same question?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក បន្តសួរសំណួរដដែល?
You're hoping otherwise?
អ្នក​សង្ឃឹម​ថា​មិន​ដូច្នេះ​ទេ?
Stop worrying about me.
ឈប់បារម្ភពីខ្ញុំទៅ។
Go back to work now.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
The assessment is coming.
ការវាយតម្លៃកំពុងមក។
Don't you care?
តើអ្នកមិនខ្វល់ទេ?
I do care. I care deeply.
ខ្ញុំខ្វល់។ ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
That's why I won't lose.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់។
Help me one more time.
ជួយខ្ញុំម្តងទៀត។
Want some water?
ចង់បានទឹកខ្លះ?
I'll get you some.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​ខ្លះ។
No, thanks.
ទេ អរគុណ។
You submitted yours?
តើអ្នកបានដាក់ស្នើរបស់អ្នកទេ?
How come I'm surrounded by all these amazing people?
ម៉េចក៏ខ្ញុំហ៊ុំព័ទ្ធ ដោយមនុស្សអស្ចារ្យទាំងនេះ?
Aren't you almost done too? Keep going.
ជិតរួចរាល់ហើយមែនទេ? បន្ត។
Yue, your phone keeps ringing.
មែនហើយ ទូរសព្ទរបស់អ្នកបន្តរោទ៍។
Is it an important call?
តើ​វា​ជា​ការ​ហៅ​សំខាន់​ឬ?
My work
ការងាររបស់ខ្ញុំ
is the most important right now.
គឺសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ។
You submitted yours?
តើអ្នកបានដាក់ស្នើរបស់អ្នកទេ?
Save me, Yue!
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង យូ!
(My older guy)
(មនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ)
Finally finished.
ទីបំផុតបានបញ្ចប់។
Yue, let's grab food later.
បាទ ចាំទទួលអាហារពេលក្រោយ។
Okay.
មិនអីទេ។
How's your progress?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ណា?
Let's eat together.
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
I'll pass.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
(Memo) You've only written so little?
(Memo) អ្នក​សរសេរ​បាន​តិច​ម្ល៉េះ?
What masterstroke are you brewing?
តើអ្នកកំពុងផលិតមេអំបៅអ្វី?
I got held up earlier.
ខ្ញុំបានក្រោកពីដំណេកមុន។
But I'll make it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Go ahead without me.
ទៅមុខដោយគ្មានខ្ញុំ។
It's fine. We have bonus points. Push on.
មិនអីទេ។ យើងមាន ពិន្ទុបន្ថែម។ រុញលើ។
Let's go.
តោះទៅ។
Go.
ទៅ។
- Bye.
- លា។
(Send: Memo on Endorsement of Ha'erjian Candies)
(ផ្ញើ៖ អនុស្សរណៈស្តីពីការយល់ព្រម ពីស្ករគ្រាប់ Ha'erjian)
Ren Jiatong, you are pushing way too hard.
Ren Jiatong អ្នកកំពុង រុញខ្លាំងពេក។
Morning.
ព្រឹក។
Mr. Zhou, morning.
លោក Zhou ព្រឹក។
Ren Jiatong.
Ren Jiatong ។
The mentor lawyer told me
មេធាវី​ណែនាំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
you submitted yours past the DDL.
អ្នក​បាន​ដាក់​បញ្ជូន​របស់​អ្នក​កន្លង​ផុត DDL ។
Zero point.
ចំណុចសូន្យ។
Go ask about it.
ទៅសួរអំពីវា។
Sorry about this.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Why the rush?
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
I need Mr. Song.
ខ្ញុំត្រូវការលោក សុង។
He just went downstairs.
គាត់ទើបតែចុះទៅជាន់ក្រោម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
- Sorry. - Nothing. Go.
- សុំទោស។ - គ្មានអ្វីទេ។ ទៅ។
Ms. Bai.
អ្នកស្រី បៃ។
Not coming in?
មិនចូលមក?
I need to explain something.
ខ្ញុំត្រូវពន្យល់អ្វីមួយ។
That's what happened.
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
I didn't mean to miss the DDL.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នឹក DDL ទេ។
Can you please help me?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
At least review my report
យ៉ាងហោចណាស់ពិនិត្យមើលរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ
before deciding whether to score me.
មុន​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត​ដាក់​ពិន្ទុ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
Stop insisting it wasn't intentional.
ឈប់​ទទូច​ថា​វា​មិន​មាន​ចេតនា។
I don't want to hear why.
ខ្ញុំមិនចង់ឮថាហេតុអ្វី។
Just like no judge cares
ដូចជាគ្មានចៅក្រមខ្វល់ខ្វាយ
why a lawyer missed an appeal deadline.
ហេតុអ្វីបានជាមេធាវីខកខានកាលបរិច្ឆេទនៃការប្តឹងឧទ្ធរណ៍។
And personally,
និងផ្ទាល់ខ្លួន,
I see no reason
ខ្ញុំមិនឃើញហេតុផលទេ។
worth missing even one minute.
មានតម្លៃបាត់សូម្បីតែមួយនាទី។
Forget one minute.
ភ្លេចមួយនាទី។
Not even one second.
សូម្បីតែមួយវិនាទី។
For a lawyer,
សម្រាប់មេធាវី,
keeping promises is the most essential
ការរក្សាការសន្យាគឺចាំបាច់បំផុត។
and fundamental virtue.
និងគុណធម៌ជាមូលដ្ឋាន។
It determines if you're trustworthy.
វាកំណត់ថាតើអ្នកគួរឱ្យទុកចិត្តឬអត់។
Go wait for the results.
ទៅរង់ចាំលទ្ធផល។
I heard Ms. Bai rejected Ren Jiatong's appeal.
ខ្ញុំបានលឺលោកស្រី Bai បានបដិសេធ ការអំពាវនាវរបស់ Ren Jiatong។
She might be in trouble this round.
នាងប្រហែលជាមានបញ្ហាក្នុងជុំនេះ។
She must be frantic.
នាងត្រូវតែភ័យ។
But with her skills,
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងជំនាញរបស់នាង
she shouldn't have worked until midnight to submit.
នាងមិនគួរធ្វើការ រហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រដើម្បីបញ្ជូន។
Did she try to pull off some grand move and mess it up?
តើនាងព្យាយាមដកខ្លួនចេញ ហើយរញ៉េរញ៉ៃទេ?
Ren Jiatong isn't like that.
Ren Jiatong មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
I know her.
ខ្ញុំស្គាល់នាង។
She wrote slowly yesterday.
នាងបានសរសេរយឺតៗកាលពីម្សិលមិញ។
We already all submitted
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ដាក់​ជូន​រួច​ហើយ។
when she just started hers.
នៅពេលដែលនាងទើបតែចាប់ផ្តើមរបស់នាង។
I heard something delayed her.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​មួយ​ពន្យារ​ពេល​នាង។
What could delay her?
តើអ្វីអាចពន្យារពេលនាង?
Ren Jiatong is so driven.
Ren Jiatong ត្រូវបានជំរុញយ៉ាងខ្លាំង។
What could make her miss a knockout round?
តើ​អ្វី​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង ​ខកខាន​ការ​ប្រកួត​ជម្រុះ?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
I saw her leave earlier.
ខ្ញុំបានឃើញនាងចាកចេញមុន។
Did she get addicted to
តើ​នាង​បាន​ញៀន​ឬ​ទេ?
pro bono work?
ការងារល្អមែនទេ?
Helping another old man with paperwork?
ជួយបុរសចំណាស់ម្នាក់ទៀតជាមួយឯកសារ?
Ren Jiatong understands priorities.
Ren Jiatong យល់ពីអាទិភាព។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Jiatong,
ជៀតុង
what really happened yesterday?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
If it was an emergency,
ប្រសិនបើវាជាគ្រាអាសន្ន
maybe ask Mr. Song?
ប្រហែលសួរលោកសុង?
I don't think he'd...
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹង...
It's fine.
មិនអីទេ។
Ren Jiatong,
Ren Jiatong,
something like this
អ្វីមួយដូចនេះ
wouldn't be a big deal at other firms.
មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
But at Jun An,
ប៉ុន្តែនៅ Jun An
I doubt they'll let it slide easily.
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលយ៉ាងងាយស្រួល។
How about
ចុះ
you leave?
អ្នកចាកចេញ?
You quit.
អ្នកឈប់។
I'll ask around
ខ្ញុំនឹងសួរជុំវិញ
to see which firm can place you
ដើម្បីមើលថាក្រុមហ៊ុនណាអាចដាក់អ្នក។
as an intern.
ជាអ្នកហាត់ការ។
No matter what,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
at least I'll have them
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមានពួកគេ។
read my report first.
អានរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
They can't just sentence me outright.
គេ​មិន​អាច​កាត់​ទោស​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
Jiatong,
ជៀតុង
I'm with you.
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
Mr. Song,
លោក សុង
a document needs your signature.
ឯកសារត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Done.
រួចរាល់។
Mr. Song.
លោក សុង.
No need to say it.
មិនចាំបាច់និយាយទេ។
I read your report.
ខ្ញុំបានអានរបាយការណ៍របស់អ្នក។
It is well-written.
វាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងល្អ។
But don't forget you work in law.
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចអ្នកធ្វើការខាងច្បាប់។
You must follow rules
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់
and honor your commitments.
និងគោរពការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នក។
We mentors can stay up
ពួកយើងជាអ្នកណែនាំអាចស្នាក់នៅបាន។
waiting for your report.
រង់ចាំរបាយការណ៍របស់អ្នក។
And clients?
និងអតិថិជន?
I understand.
ខ្ញុំយល់។
(Can cartoon images count as portraits?)
(តើរូបភាពតុក្កតាអាចរាប់ជារូបបញ្ឈរបានទេ?)
(The core of portrait rights is "recognizability",)
(ស្នូលនៃសិទ្ធិបញ្ឈរ គឺ "ការទទួលស្គាល់")
(so if traits or captions)
(ដូច្នេះប្រសិនបើលក្ខណៈឬចំណងជើង)
(make the person identifiable,)
(ធ្វើឱ្យមនុស្សអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណបាន)
(the cartoon qualifies as a portrait.)
(រូបថ្លុកមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ជារូបបញ្ឈរ។ )
(Besides real photos or videos,)
(ក្រៅពីរូបថត ឬវីដេអូពិត)
(cartoons, sketches, Al-morphed faces and deepfakes can count as portraits.)
(គំនូរជីវចល គំនូរព្រាង មុខ Al-morphed និងការក្លែងបន្លំជ្រៅ អាចរាប់បានថាជារូបបញ្ឈរ។ )
♪What if I tell you♪
♪ ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក♪
♪Things I want to say♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪កាន់ខ្ញុំ ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪Day by day♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪I'm falling in deeper♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪And I need you to stay with me♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪I'd rather lose it all♪
♪ខ្ញុំចង់បាត់បង់វាទាំងអស់♪
♪Than feel nothing at all♪
♪មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪យើងបានរាំក្នុងភាពងងឹត♪
♪And so afraid of the flame♪
♪ហើយខ្លាចភ្លើង♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪យើងជាប់គាំងនៅក្នុងអេកូ♪
♪We hide beneath the truth♪
♪ យើងលាក់នៅក្រោមការពិត♪
♪We've been running around the circles♪
♪យើងបានរត់ជុំវិញរង្វង់♪
♪Away from our youth♪
♪នៅឆ្ងាយពីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪I'll sing the melody♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪You will be my harmony♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪Together♪
♪ រួមគ្នា♪
♪I'll sing the melody♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪You will be my harmony♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪It's our own fantasy♪
♪វាជា Fantasy របស់យើងផ្ទាល់♪
♪I'll sing the melody♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪You will be my harmony♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪Together♪
♪ រួមគ្នា♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪ ចូរចាប់ផ្តើមជំនឿជាមួយខ្ញុំ♪
♪Be each other's remedy♪
♪ ចេះដោះស្រាយគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪You and I are just meant to be♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪កាន់ខ្ញុំ ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪Day by day♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪I'm falling in deeper♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪And I need you to stay with me♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪